Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2016, EUA]
Isto é para si.
Obrigado.
Você gosta disto?
Eu amo-te mãe.
Bom dia, minha senhora.
[MÓBIUS]
[Episódio 10]
[Madrugada de 12 de dezembro de 2024]
[Quarto dia de loop]
Chefe,
Ye Kun saiu do carro.
Quando,
fique de olho em Ye Kun.
Entendido.
[Departamento de Investigação Criminal]
Está a correr por aí
como uma galinha sem cabeça.
Metade da sua equipa
está lá fora a fazer vigilância.
O que está exatamente a tentar fazer?
Preciso de investigar uma coisa.
O que está a investigar?
A minha ajuda não é suficiente para si?
Porque é que teve de ir para Huang Yuan?
Precisa da ajuda dele?
Não, não tenho.
Bom.
Ding Qi,
chamou-nos aqui tão tarde—
houve algum progresso no caso do Squid?
Já passaram 16 dias.
Está com problemas com a investigação?
Não.
Na verdade, sim.
Há oito anos,
no laboratório de biologia da Universidade de Ivy Bay,
havia
um caso não resolvido.
É sobre um professor chamado Jiang Yuwen
desaparecido
durante um incêndio.
Eu lembro-me
esse incidente também.
Jiang Yuwen
entrou no laboratório
meio minuto antes do incêndio começar,
mas depois ele desapareceu—
desapareceu no ar.
Nenhum vestígio do seu corpo foi encontrado.
O que está errado?
Encontrou o corpo?
Não.
Porque é que me chamou aqui?
Ding Qi,
este caso
tem alguma coisa a ver com o caso do Squid?
Pode estar relacionado.
No caso de todo este Grupo Moma,
tudo o que o agente Ding quer é
para me fazer ficar mal.
Não entendo o que está a dizer.
Não fale assim.
Estamos a investigar um caso,
não tendo como alvo ninguém,
especialmente você.
Então deixe-me perguntar-lhe:
No caso de Tang Shaorong,
cometeu algum erro?
E o caso de Han Song?
Consegue encontrar algum ponto suspeito?
O respeito é dado pelos outros,
mas a vergonha é autoinfligida.
Você entende?
Será que todos se conseguem acalmar?
Ding Qi,
o que encontrou?
Sente-se.
Isto é
imagens de vigilância de há oito anos.
OK, toque.
Qual é o problema?
A filmagem mostra claramente
entrou, mas nunca saiu.
Toque novamente.
Parar.
Quantas pessoas entraram?
Seis.
OK, toque.
Continue.
Parar.
Quantas pessoas saíram?
Um, dois, três, quatro, cinco, seis.
Ainda seis.
Vamos fazer zoom e diminuir a velocidade.
Olhar!
Quantas pessoas saíram?
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete!
Seis bombeiros entraram,
mas apareceram sete bombeiros.
Essa pessoa extra era Jiang Yuwen.
Até preparou um uniforme de bombeiro.
Tudo isto fazia parte do seu plano.
Mas Jiang Yuwen
entrou antes do incêndio começar.
Não poderia ter escapado sem queimaduras.
Dentro daquele laboratório,
havia um esconderijo.
O armário à prova de fogo
poderia de facto garantir a sua sobrevivência
a altas temperaturas durante muito tempo.
Jiang Yuwen e Mo Yuanzhi
teve conflitos nessa altura.
Se ele ainda estiver vivo,
Calamar
pode realmente ser ele.
Não o quis contradizer.
Então vamos investigar.
Ding Qi,
não me chamaria aqui por nada—
deve ter um pedido especial.
Avançar.
Chefe,
Eu quero usar
a vigilância em massa.
Suspeito que o desaparecido Jiang Yuwen
fica em Hua'ao.
Aqueles que abandonam o tempo
terá tempo de os abandonar.
— Shakespeare
A forma de fazer o trabalho é...
Para valorizar cada momento.
— Darwin
Os insensatos valorizam a riqueza material;
os sábios valorizam o valor do tempo.
Aproveite o momento—
Aproveite o momento sem...
sem...
Sem quê?
Sem...
Aproveite o momento sem demoras;
o tempo não voltará.
Mãe,
pode estar errado.
Todos podemos estar errados.
O tempo voltará.
[Madrugada de 12 de dezembro de 2024]
[Quarto dia de loop]
Bom dia, Qi.
Manhã.
Trabalha tanto todos os dias,
e ainda assim pratica boxe
de manhã.
Não é cansativo?
É.
Então preciso
recuperar todas as manhãs.
O loop está de volta.
Bom dia, Sr. Mo.
Manhã.
A verificação falhou.
Olá.
Coloque lá a comida para levar.
Posso pedir emprestado?
um pedaço de papel
e uma caneta?
Claro.
Aqui vai.
Obrigado.
Chefe,
ajude-me a procurar
Maggie da empresa americana Volly.
Vou enviar-te uma foto dela.
Preciso de todos os detalhes.
Qual é a ligação dela?
[Chefe de Secção, Duan Zheng]
para Lula?
Explicarei isso mais tarde.
Como está a correr?
O quê?
Não concordamos?
eu ou você iríamos buscá-la?
Estou numa reunião do conselho agora.
Não posso ir.
E com o horário e o trânsito atuais,
acha
é apropriado deixá-la à espera?
Não importa.
Enviarei o meu motorista agora.
O que se passa, Sr. Mo?
Há um investidor da América,
muito importante,
chegando a Hua'ao em breve.
An Lan deveria ir buscá-la,
mas ela foi retida.
Porque é que ele não está a responder?
Eu posso ir.
Isso deve ser o mais rápido, certo?
Ótimo, Qi.
Você é uma grande ajuda.
Tudo bem.
Estão todos aqui.
Vamos começar.
Qi.
Foi isso que pediu.
Eu até liguei
os meus contactos da Interpol para isso.
Diz-me.
O que faz a Maggie
tem a ver com o caso da Lula?
Não faz sentido
ela investir na Moma agora.
Então também percebe de investimentos?
Dois em cada três executivos estão mortos.
Investiria em uma empresa assim?
De facto. O feng shui é terrível.
Maggie
nasceu e foi criado na América,
vem de uma família monoparental
e formou-se numa universidade de topo.
É também um prodígio em matemática.
Após a formatura,
ela juntou-se à Volly, a empresa de investimento mais prestigiada do mundo —
o que referiu.
A partir daí,
tudo lhe correu bem.
E
A mãe dela
é ainda mais interessante.
Ela é apenas uma dona de casa
com pouca educação
e baixa proficiência em inglês.
Mas um ano,
de repente ela ganhou a lotaria.
Assim, ela começou a investir em ações,
utilizando uma estratégia de bola de neve,
aumentando constantemente a sua riqueza—
da pobreza para a classe média.
Não é incrível?
Estou familiarizado com esta história.
Em que ano?
Julho de 2016.
2016?
2016 novamente.
O que há de errado nisso?
N-Nada.
E o pai dela?
Quanto ao seu pai,
Eu também pesquisei sobre isso,
mas não há qualquer informação.
Eu também verifiquei
as suas contas de redes sociais,
mas nunca o mencionaram.
É isso?
É tudo o que tenho.
Obrigado.
É só isso que recebo de gratidão?
Pelo menos
vamos tomar chá juntos da próxima vez.
Senhorita Maggie?
É o motorista que
o Sr. Mo enviou para me ir buscar?
Sim, o Sr. Mo pediu-me para o ir buscar.
Onde está o carro?
Vamos.
Por aqui.
Eu trouxe-lhe este café,
Flat White torrado escuro com gelo.
Obrigado.
Acabei de chegar a Hua'ao,
e agora indo para Moma.
M-Miss Maggie?
É a sua primeira vez em Hua'ao?
Eu vim aqui uma vez, há muito tempo.
Quanto tempo vai ficar desta vez?
Vou partir esta tarde.
Precisamos de nos apressar.
Tudo bem.
Ela não se lembra do cruzamento da M17.
Não.
Também não se lembra do acidente.
A sua reação imediata foi demasiado genuína.
Ela não se apercebe de loops temporais.
Chefe,
a reunião de acionistas
tornou-se uma briga.
Alguém até partiu um copo.
A quebra do vidro aconteceu
ao mesmo tempo.
O circuito de Mo Yuanzhi
está de volta aos trilhos.
Ela é apenas uma dona de casa
com pouca educação
e baixa proficiência em inglês.
Mas um ano,
de repente ela ganhou a lotaria.
Depois
ela começou a investir em ações,
utilizando uma estratégia de bola de neve,
aumentando constantemente a sua riqueza—
da pobreza para a classe média.
Uma dona de casa ou uma criança
que de repente sabe
manipular ações.
Alguém que consiga mudar o loop aos 12:15.
Durante a crise de Moma,
de repente ela decidiu investir.
Ela tem um grande interesse
em tecnologia genética.
Se Maggie não é uma observadora de loops temporais,
depois atrás dela,
deve haver alguém.
Olá Maggie.
Bem-vindo ao Moma.
Bem-vinda Maggie.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
Como foi a sua viagem?
Um pouco agitado, mas bom.
Obrigado pela sua preocupação, Sr. Mo.
Estamos honrados que a Volly
optou por investir em Moma.
Os nossos acionistas e executivos
estão todos lá em cima à espera de o conhecer.
Senhor Mo,
o meu tempo é muito limitado hoje.
Se Volly investir em Moma,
é porque valorizamos o seu medicamento baseado em genes
e tecnologia RAN.
Então eu prefiro
visite primeiro o local do teste.
Bom.
Por aqui, por favor.
Obrigado.
Senhor Mo.
A banda sonora de Yu Shiya mudou.
Neste momento,
ela deveria estar no telhado.
Por que razão se absteve?
durante a votação dos acionistas?
Não concordamos?
que as minhas ações de 20%,
combine com os seus 15%,
nos daria o controlo de Moma
assim que Mo Yuanzhi caiu?
No momento mais crítico—
Han Yu Fei,
o nosso acordo acabou.
Eu não quero
as suas ações.
Vou fingir que não te vi hoje.
Porquê?
Tu
não são páreo para ele.
Bom.
O nosso acordo pode acabar.
Mas
indique-me o código de acesso ao laboratório.
Aconselho a não ir.
Assim parece que preciso
para conversar com o Sr. Mo
sobre como a sua esposa
conspiraram para roubar os seus bens.
Sabe o que fazer.
Não me venha procurar de novo!
Vamos conversar.
Deve também sentir
que a morte do seu pai
é muito suspeito.
Principalmente depois de o Squid ter aparecido,
ficou ainda mais certo
que foi assassinado.
Eu sei claramente
que está sentado neste escritório
não por ações ou poder,
mas para descobrir
que matou o seu pai.
Estamos na mesma página sobre isso.
Como planeia encontrá-los?
Há segredos
escondidos no laboratório de Mo Yuanzhi.
Alguns assuntos
deve ser deixado para a polícia lidar.
Posso confiar em si?
O que disse?
O seu laboratório secreto?
O que está a fazer
destruirá toda a Moma.
[Canção Han]
Bebi demais ontem à noite.
Não te queria chatear.
Não fique zangado comigo.
Pai,
Eu não quero
para não sair mais com essas pessoas.
Quero aprender algo útil.
Pare de fazer resoluções.
Já fez muitas promessas antes.
Estou a falar a sério desta vez.
Eu pensei bem.
Quero juntar-me ao Moma
e comece por baixo,
aprendizagem passo a passo.
Eu farei o que quiser.
Por que razão quer juntar-se ao Moma?
Estou a tentar fugir disso.
Ultimamente tenho planeado
para vender as minhas ações.
Quanto mais longe de Moma, melhor.
Vendendo todas as suas ações?
Está a brincar comigo?
Moma está em ascensão agora.
O seu valor poderá multiplicar-se dezenas de vezes
no futuro.
Mas quer vender as suas ações agora?
Não sabe de nada.
É um conceito tão simples.
O que é que eu não percebi?
Por que razão está a decidir desistir agora?
Tem algo a ver
com aquele laboratório secreto?
O que disse?
Onde é que ouviu isso?
Estava a falar muito alto agora mesmo.
Se não quer falar sobre isso,
Não voltarei a mencionar isso.
Ouça-me com atenção.
Fique fora desta confusão.
O que acabou de ouvir
não pode ser partilhado com ninguém.
Você entende?
O meu pai disse-me
não contar a ninguém
sobre o laboratório secreto de Mo Yuanzhi.
Não sei o que se passa com ele.
Nunca vi o meu pai tão nervoso.
Esta noite,
Mo Yuanzhi irá assistir
ao casamento da família Zhao.
Esta é a melhor oportunidade.
Devia ouvir o seu pai.
Não se envolva nesta confusão.
Avise-me quando se tiver decidido.
Estou bastante otimista
sobre esse investimento.
Dar-lhe-ei uma resposta
o mais breve possível.
Acredito que nos voltaremos a encontrar em breve.
Boa viagem, Maggie.
Obrigado.
Senhor Mo,
adeus.
Pessoal, dêem-me uma atualização rápida
sobre a vossa situação.
Ye Kun não se mexeu.
[Produto]
An Lan não se mexeu.
Maggie também deixou o país.
Ainda estou a investigar Jiang Yuwen.
Oh meu Deus.
Chefe,
precisa de vir dar uma vista de olhos.
O Dr. Chen,
Gostaria de aceder
todos os registos médicos da minha mãe
desde a sua admissão.
Registos médicos
durante os últimos três anos
de hospitalização?
Sim.
Eu quero estudá-los
para ver
se existe uma opção de tratamento mais rápida.
Ok.
Pedirei ao Departamento de Registos Médicos
para os preparar.
Está realmente ansioso.
Já vi muitas famílias de doentes.
Todo o mundo está ansioso,
mas você é o mais excepcional.
Um Lan,
deixa-me perguntar-te uma coisa.
Seja honesto comigo.
Você já esteve
dando medicamentos secretamente à sua mãe?
A mudança na condição da sua mãe
esta manhã
não aconteceu do nada.
Atualmente no mercado
não existe nenhum medicamento disponível
que pode produzir esse efeito.
Mas o facto é que,
O efeito de tal medicação
pode ser apenas temporário.
Este tipo de coisas
já aconteceu antes.
Eu aconselho-te
não correr tais riscos.
Já aconteceu antes? Quando?
Revi quase todos os casos relacionados,
tanto nacionais como internacionais.
Porque é que eu não ouvi
sobre o precedente que mencionou?
É um caso informal
de um doente anónimo.
Só ouvi falar sobre isso.
Sete dias
após a recuperação,
o corpo desabou completamente
num hospício.
Qual o hospital?
Eu também não tenho a certeza.
Na altura, pensei
este caso era muito duvidoso—
definitivamente apenas uma pequena clínica.
Qual o ano?
Foi há muitos anos.
Deveria ser 2016, penso eu.
Um doente
com tumor maligno espinal em estágio avançado.
Como sabe?
Um hospício...
O Dr. Chen,
Posso utilizar o seu computador por um tempo?
Avançar.
Obrigado.
[Centro Médico Mourn Vale]
[Serviço de Urgência]
Wanqing,
perturbei o seu sono?
De todo.
As únicas coisas que faço durante todo o dia
são comer e dormir.
A parte mais feliz é falar consigo.
Que data é hoje?
Ainda está meio dormindo?
É no dia 5.
O 5º.
O que aconteceu à sua mão?
Eu acidentalmente esbarrei nele.
Por que razão perdeu tanto peso?
Isso é terrível.
Não está habituado à comida de lá?
Quem é aquele?
O cuidador.
O cuidador?
Um cuidador homem, certo?
Eu consigo dizer isso pelo seu olhar.
Um Lan,
Talvez melhore em breve.
Claro.
Vejo que
está a melhorar cada vez mais.
Você lembra-se
a nossa promessa de mindinho?
Qual deles?
Sendo madrinhas uma da outra.
Claro que me lembro.
Precisa de se apressar.
Não conte comigo.
Receio não poder esperar muito mais.
O que está a dizer?
Não acabou de dizer
que vai melhorar em breve?
Cinquenta por cento.
O que quer dizer com cinquenta por cento?
Lembre-se de me enviar os
seus registos médicos recentes.
Vou dar uma vista de olhos para si.
Tenho de tentar.
Preciso de aproveitar esta oportunidade.
Já é tarde onde estás?
Devia ir para a cama agora.
Está tudo bem.
Qual é a data aí?
Eu não acabei de te dizer?
O 5º.
O 5º é bom.
Lembrar-se
para me enviar
os seus resultados de testes recentes.
Pedirei que os especialistas
examinem isso para si.
Wanqing,
mudou
para outro hospital recentemente?
O que está errado?
Encontrei duas grandes notícias.
Jiang Yuwen teve uma filha.
Não vai acreditar,
mas a mulher de Jiang Yuwen
faleceu logo
após o nascimento da filha.
Jiang Yuwen estava
totalmente focado na sua investigação
e não tinha capacidade para criar um filho.
Depois deu a criança
para um casal que não podia ter filhos.
Ambas as partes mantiveram isto muito confidencial,
então quase ninguém sabe sobre isso.
Mas
Acabei de encontrar os registos de adoção
dessa altura.
Então,
todos nós conhecemos esta menina.
Tang Xin?
Tang Xin é filha de Jiang Yuwen?
No caso do bombardeamento de bolo,
Tang Xin foi de facto
um dos três sobreviventes
no Grupo Moma.
Se Jiang Yuwen é Lula,
não há como ele querer a filha
para se magoar.
Mas será que ele é mesmo o Squid?
Chefe.
Chefe!
Um,
a vigilância em massa
já localizou Jiang Yuwen?
Ainda não.
Estamos a expandir continuamente
a área de investigação.
Como é possível?
Não mencionou dois antes?
Qual é a outra?
Jiang Yuwen tem outro filho.
Apenas encontrámos informações parciais
dos EUA.
Durante o seu tempo como investigador visitante
na América,
teve um filho
com uma mulher asiática local.
Mas depois,
tanto a criança como a mãe
desapareceu sem deixar rasto.
Qual o ano?
Foi para a América em 1995,
mas não sabemos
quando a criança nasceu.
1995.
América.
Conheci a Maggie quando eu era
um estudante de intercâmbio na América.
E o pai dela?
Eu também pesquisei sobre isso,
mas não há qualquer informação.
Eu também verifiquei
as suas contas de redes sociais,
mas nunca o mencionaram.
Venha comigo.
Leve isso de volta
e entregá-lo a Duan Zheng.
Ok.
Chefe,
Pedi a Peishan para recuperar uma chávena.
Eu preciso que faça
um teste de paternidade
o mais rapidamente possível.
Quem estamos a testar?
Jiang Yuwen.
Por favor, faça-o por mim
o mais rapidamente possível.
Ok.
Este close-up facial
precisa de ser um pouco maior
e mais nítido.
Oficial Ding,
Ouvi dizer que me procurava.
Cabelo comprido e cabelo curto, certo?
Este não pode ser o único—
Avançar.
Vamos tentar um ângulo diferente.
[Relatório de Teste de Paternidade de ADN]
Aí está.
Obrigado.
Qi,
Maggie
é filha biológica de Jiang Yuwen.
Caramba.